# Бонусы

С появлением офицеров в игре добавлась такая сущность как "бонусы".

В нашей имплементации панель с офицерами так и называется - "Бонусная панель". Модификации могут добавлять туда свои бонусы, которые видно глобально.

Локально, в разные места игры бонусы помечаются отдельно. Примеры:

Бонус выработки в меню Сырьё:

![bonus_prod](/imgstore/bonus_prod.png)

Пометка про уровень исследований:

![bonus_tech_level](/imgstore/bonus_tech_level.png)

Пометка про количество флотов:

![bonus_fleet_count](/imgstore/bonus_fleet_count.png)

В общем случае - бонусы могут быть там, где вообще есть какие-то цифры в игре. В данном разделе собираем все эти места, чтобы дать возможность модификациям добавлять разного рода бонусы, не ограничиваясь теми, что добавляют офицеры.